Comment fonctionne l'execution d'une commande externe : 

        1.Cas des commandes(executable) se trouvant dans les rep de la variables $PATH
            ->Effectuer un exec sur tous les commandes se trouvant dans /usr/bin et executer cet exec 
            dans un processus fils apres avoir effectuer un fork.
            -> Avec usage du wait.

        2.Cas des commande(sexécutables) se trouvant à un emplacement precis
            ->Effectuer un exec sur tous les commandes se trouvant dans à un emplacement fourni par l'utilisateur
                et executer cet exec dans un processus fils apres avoir effectuer un fork.
            -> Avec usage du wait.